En el menu principal podrás elegir que modalidad de juego quieras, individual o multijugador en la modalidad multijugador el juego debera ser de entre 2 y 7 jugadores.

En el caso de la modalidad individual podrás elegir tu nombre de jugador y el dinero inicial. En el caso de la modalidad multijugador podrás elegir el número de jugadores y el dinero inicial (la cantidad introducida sera el dinero inicial para cada jugador).
*En ambas modalidades el dinero inicial sera entre $10 y $15000.

En el caso de la modalidad multijugador, cada jugador podrá elegir su nombre de jugador de manera individual. El orden en que se introduzcan los nombres será el orden de los turnos.

En ambas modalidades se realizara una apuesta inicial minima de $10 y maxima del dinero todal que se tenga disponible. En pantalla aparecera la apuesta y el dinero disponible junto el nombre de jugador en el orden antes mencionado.

Despues de que todos los jugadores hayan realizado su apuesta inicial se dará inicio a la primera ronda, despues de que la banca haya tomado su carta se dará la posibilidad de duplicar la apuesta (en caso de tener dinero suficiente). Despues se repartiran 2 cartas y el jugador podra pedir mas si asi lo desea.

En caso de que el jugador se pase de 21 perderá automaticamente y se le retirara su apuesta y sus cartas.

Despues de que cada jugador reciba las cartas que desea, iniciara la ronda de premiacion donde se tendran los siguientes paramentros de premiacion:

*El jugador quedo mas cerca de 21 sin pasarse que la banca->se recibira 1:1 de la apuesta

*El jugador obtuvo blackjack (21 con solo 2 cartas)->se recibira 3:2 de la apuesta

*El jugador quedo mas lejos de 21 que la banca->se le retirará su apuesta

Al finalizar la ronda de premiacion se podra iniciar otra ronda de juego (es necesario que minimo 1 jugador tenga dinero suficiente para realizar una apuesta inicial);